入力：入力データファイルのフルパス，
　　　事前に処理名と処理実体の対応を定義した処理名定義表
　　　
step1 引数として与えられる入力データのフルパスから，
　　　処理名の候補，処理実体実引数，処理対象データファイル名
　　　を決定する．
step2 処理名の候補が定義表に含まれない場合，
　　　データフォルダと判定して終了する．
　　　含まれる場合には，処理名を決定し，処理名定義表から処理実体（フルパス）を得る．
step3 処理実体実引数が'HELP'の場合には，処理名に対するHELPファイルを当該フォルダに複製して終了する．
step4 処理実体を子プロセスで実行する．
　　　処理実体への実引数には，処理名，処理実体用実引数，処理対象データファイル名，のほか，
　　　処理結果ファイル名のリストを受け取るファイル名（これをOUTLISTファイルと呼ぶ）を渡す．
　　　処理実体は，「成功」，「失敗」，「照合なし」のいずれかを返却するとともに，
　　　処理結果のファイル名一覧をOUTLISTファイル内に作成する．
step5 OUTLISTファイルに含まれる各処理結果ファイルについて，
　　　以下のstepを適用する．
　step5-1 現在より一階層下位フォルダから，処理付フォルダを探す．
　step5-2 elseを除く任意の処理付フォルダが存在すれば，
　　　　　その全てについて
　　　　　処理付フォルダ内に処理結果ファイルを複製して，
　　　　　フォルダ・プログラム処理系を再帰的に実行する．
　step5-3 上記のstepの全ての処理付フォルダの処理結果を得た後，
　　　　　その全てが「成功」であれば，先の処理対象データは削除する．
　step5-4 上記のstepの全ての処理付フォルダの処理結果を得た後，
　　　　　その全てが「照合なし」であって，elseフォルダが存在する場合には，
　　　　　elseフォルダ内に処理結果ファイルを複製し，
　　　　　フォルダ・プログラム処理系を再帰的に実行する．
　step5-5 上記elseの処理結果後，「成功」であれば，先の処理データを削除する．　
step6 
